DOKTER CHA
SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
DERMATOLOGI YANG INDAH
Halo.
DIREKTUR
Apa yang kamu lakukan?
-Selamat pagi.
-Kalau terus begini, kamu mungkin akan menaruhnya padaku.
Mantel saat ini terlihat sangat halus.
-Warna apa ini?
-Berikan itu padaku. Aku akan memakainya sendiri.
Ya ampun, aku akan memakaikannya untukmu.
Astaga.
Syuting selesai terlambat,
jadi aku hampir tidak sampai di sini tepat waktu.
Astaga, kamu keren sekali.
Anda pergi ke stasiun penyiaran
dan difilmkan.
Kenapa kalian semua berdandan?
Apakah kamu akan pergi kencan buta
atau sesuatu?
Saya menggunakan hari-hari seperti ini
sebagai alasan untuk berdandan.
Anda suka? Ini baru.
Bagaimanapun, wajahnya adalah
apa yang melengkapi tampilan.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Apa maksudmu?
Aku benar-benar bekerja keras merias wajahku hari ini.
Ayo pergi. Ayo minum kopi.
Astaga, wanita berhati dingin itu.
Saya terlihat cantik.
Astaga.
Temanku, aku terus menyuruhmu untuk datang
untuk mendapatkan pengobatan sebelum menjadi lebih buruk.
Mengapa kamu tidak mau mendengarkan?
Kelihatannya tidak bagus
untuk mendapatkan perawatan gratis sebagai teman.
Kemudian Anda tinggal membayarnya.
Ibu mertuamu berusia di atas 70 tahun,
dan dia datang ke sini
lebih sering daripada ke toko kelontong.
Hei, ibu mertuaku
selalu menjalani gaya hidup seperti itu.
Hei, apa aku terlihat seburuk itu?
Ya. Apakah kamu tidak makan dengan baik?
Maksudku, wajahmu tampak kekuningan.
-Apa?
-Dan matamu terlihat sedikit kuning.
Apa?
Aku hanya lelah.
Aku sedang tidak enak badan
beberapa hari terakhir.
Astaga.
Hei, itu dia.
Apakah Anda punya kabar baik hari ini?
-Kabar baik apa?
-Kamu memiliki segalanya
tapi pernikahan.
Pernikahan, kakiku. Itu sangat konyol.
-Berhentilah mencoba melucu.
-Kamu akan menjadi perawan selamanya jika terus begini.
Sejujurnya, mengenai hal itu,
bukankah kamu lebih murni dariku?
Sudah lebih dari sepuluh tahun
sejak kamu dan suamimu
mulai tidur di kamar terpisah.
Bukankah itu praktis membuatmu menjadi seperti itu?
perawan yang dilahirkan kembali?
Kamu kecil…
Dengar, cinta antara pasangan suami istri
tidak selalu dipertahankan
melalui aspek fisik.
Ini adalah dunia yang penuh kompleksitas
dan kehalusan
bahwa perawan tua sepertimu
tidak akan tahu tentangnya.
Baiklah, kamu bisa menghabiskan sisa hidupmu
membuat jantungmu berdebar
bahkan saat melihat suamimu.
Kamu akan menjadi seperti gadis kecil itu, Candy
dari serial romantis itu.
Hei, mari kita atasi bintik-bintik itu dulu.
Kamu berantakan sekali.
Sulit untuk mengetahui harus mulai dari mana.
Ayo pergi, Nona Cha Candy.
Ayo.
Kebanyakan orang marah
karena mereka tidak bisa menjadi dokter,
jadi mengapa kamu memilih
menjadi ibu rumah tangga penuh waktu?
Tidakkah menurutmu itu sia-sia
izin medis Anda? saya sudah selesai.
Menurutku itu tidak sia-sia sama sekali.
Selagi kamu rajin menjaganya
pasien Anda dan memulai klinik ini,
menurutmu aku hanya bersantai di rumah?
Saya melahirkan dua anak dan membesarkan mereka
menjadi manusia yang layak.
Anda telah bekerja keras untuk belajar kedokteran
dan menggunakannya untuk bekerja
untuk menciptakan kehidupan yang hebat bagi diri Anda sendiri.
Tapi tidak meningkat
dua manusia seperti yang saya lakukan
berorientasi masa depan dan berkontribusi
untuk kemajuan negara ini?
Permen akan pergi.
Hei, apa kamu marah?
-Saya baik-baik saja.
-Kamu marah. Jeong Suk…
PENGHARGAAN PRESTASI AKADEMIK
BAEK MI-HEE
SURAT PENGANGKATAN
EPISODE 1
KLINIK BEDAH PLASTIK, KLINIK
Kebanyakan orang mudah tersinggung
karena mereka tidak bisa menjadi dokter,
jadi mengapa Anda memilih
menjadi ibu rumah tangga penuh waktu?
Tidakkah begitu
apakah itu membuang-buang izin medis Anda?
Ya ampun. Anak muda, apakah kamu baik-baik saja?
Cobalah bernapas. Seseorang tolong!
Seseorang tolong! Apakah ada dokter di sini?
Apakah tidak ada dokter di sini?
Tidak ada dokter?
Saya seorang dokter…
Di sini! Orang ini bilang dia seorang dokter!
Ada dokter!
-Selamatkan dia.
-TIDAK.
Yang saya maksud adalah…
Astaga.
Beri aku ini. Angkat kepalamu.
Pak, bertahanlah di sana.
Intubasi.
Hubungi 911!
Ayo bangun, tuan!
Kami membutuhkan ambulans!
Sopir, berhenti!
Kami akan memindahkannya
ke rumah sakit terdekat.
Anda mungkin bukan walinya,
tapi kami dengar kamu seorang dokter.
Bisakah kamu ikut dengan kami?
Bukankah wanita itu sedikit aneh?
Benar? Dia bilang dia seorang dokter,
tapi apakah kamu melihat tangannya gemetar
di depan pria itu?
Kita harus segera berangkat.
Ya, aku akan pergi.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SEOMYEONG
DOKTER ROY KIM
Saya seorang ahli bedah. Aku akan ikut denganmu juga.
LMA tidak akan masuk
karena saluran napasnya bengkak.
Apa yang harus kita lakukan?
Tolong bantu saya. Apa yang harus kita lakukan?
Dokter.
Menyingkir.
Pak.
Dia memiliki denyut nadi.
Kita perlu melakukan trakeotomi.
Oke.
Tolong beri saya antiseptik.
Tolong tasnya.
Tuan, apakah Anda sudah bangun?
Jika kamu bisa mendengar suaraku,
tolong gerakkan tanganmu.
Ya ampun, Dokter! Itu berhasil!
Ya Tuhan, terima kasih banyak!
Anda melakukannya dengan sangat baik, Dokter!
PUSAT MEDIS DARURAT
Permisi,
tapi pekerjaan apa yang kamu geluti?
Maaf?
Saya mendengar Anda mengatakan Anda seorang dokter.
Ya.
Anda tidak harus melakukan itu.
Itu ilegal bagi personel non-medis
untuk mempraktikkan kedokteran.
Nah,
Saya tahu Anda mungkin tidak percaya ini,
tapi aku seorang dokter.
Masalahnya adalah,
Saya belum berlatih selama lebih dari 20 tahun,
jadi pikiranku menjadi kosong
ketika saya menemukan situasi itu.
Saya minta maaf.
Hari ini adalah hari yang menyenangkan
sejak pasien itu bertemu denganmu.
Kamu sungguh mengesankan.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Apa topiknya?
untuk konferensi minggu ini?
Ini operasi robotik
untuk kanker rektal rendah.
Profesor, apa yang harus kita lakukan
untuk pasiennya, Na Tae-gyeong?
Pantau Hemovac
dan bertanya pada departemen psikiatri
tentang depresinya.
Ya, tuan.
Profesor, untuk konferensi besok,
haruskah kasus pertama adalah Jeon Sang-hyeok?
Tidak, lakukan operasi Kim Jae-hui
seperti kasus pertama.
Ya, tuan.
-Kamu bisa pergi dulu.
-Oke.
Saya terkejut setiap kali saya melihat Jung-min
karena dia sangat mirip denganmu
ketika kamu masih muda.
Menurutku, aku terlihat lebih baik, bukan?
Saya pikir kita harus lebih berhati-hati.
Akan sangat buruk jika anakmu mengetahuinya,
bukan begitu?
-Haruskah kita makan malam bersama?
-Aku tidak bisa. Saya punya rencana.
-Rencana macam apa?
-Mengapa? Apakah menurutmu ini kencan dengan seorang pria?
-Aku tidak akan memberitahumu.
-Bagus.
Aku akan pergi sekarang.
ALARM, SEMINAR GANGNAM
19.00
Ayo bangun, tuan!
Kami membutuhkan ambulans!
Permisi,
tapi pekerjaan apa yang kamu geluti?
-Maaf?
-Aku dengar kamu bilang kamu seorang dokter.
-Ya.
-Kamu tidak seharusnya melakukan itu.
Itu ilegal bagi personel non-medis
untuk mempraktikkan kedokteran.
Ibu, apakah kamu akan kembali
dari berolahraga?
-Ya. Anda pasti baru saja kembali juga.
-Ya.
-Maukah kamu membuatkanku segelas jus detoks?
-Tentu.
Saya membuat beberapa sebelumnya dan menaruhnya
di lemari es. Aku akan mengambilkanmu segelas.
Astaga, kunci dari jus adalah kesegarannya.
Anda harus membuatnya segar di tempat.
Maafkan aku, Ibu.
Saya membuatnya terlebih dahulu
karena aku harus keluar hari ini.
Bisakah kamu meminumnya hanya untuk hari ini?
-Omong-omong, Ibu.
-Apa?
Terima kasih telah meminjamkanku
pakaian dan tasmu hari ini.
-Aku akan mencuci pakaiannya hingga kering.
-Tentu.
Aku punya rencana makan malam malam ini,
jadi jangan khawatir tentang membuatkan makan malam untukku.
Oke.
Apakah Direktur Baek baik-baik saja?
Baiklah.
-Ibu, dia merawat bintik-bintikku hari ini.
-Itu bagus.
Klinik baru ini dua kali lebih besar
daripada yang terakhir,
dan interiornya
dirancang dengan sangat baik.
Jadi, apakah kamu sangat cemburu?
Tentu saja saya iri.
Dia bahkan muncul di TV.
Dia sangat mengesankan.
Meskipun seorang wanita terampil
dan mencapai ketenaran dan prestise,
itu tidak berarti apa-apa
jika dia tidak memiliki keluarga yang sehat.
Dr Baek pergi berlibur
luar negeri setiap musim, kan?
Tapi bagaimana Anda bisa menyebutnya liburan?
Dia tidak punya suami dan anak.
Dia naik pesawat dan berkeliling
dunia karena dia kosong di dalam.
Sederhananya,
dia wanita karir yang sukses,
tapi tunggu saja sepuluh tahun.
Dia akan terlihat sedih dan menyedihkan.
Anda seratus kali lebih baik.
Anda memiliki seorang putra dan putri.
Mengapa kamu iri padanya? Kebaikan.
Memasak nasi sekarang akan dimulai.
-Mama.
-Selamat Datang di rumah.
Anda pasti lelah.
Anda bahkan tidak mengirimkan biayanya
untuk akademi seniku?
-Benar.
-Guru menekan saya untuk mereka.
Oh tidak. Saya minta maaf.
aku lupa karena
Aku sedang tidak sehat hari ini.
-Besok kompetisinya, kan?
-Ya.
Jika saya memenangkan penghargaan kali ini,
Saya bisa melamar Hanguk
dan Universitas Hongin.
Ya ampun, benarkah?
saya pulang.
Kamu pulang terlambat.
Ya, Ayah.
Selamat Datang di rumah.
Jung-min, cepat datang ke sini.
Oke.
Aku menelepon, kapan ujian tiruanmu berikutnya?
Selasa depan.
Untuk masuk ke sekolah kedokteran,
setidaknya kamu harus menjadi seperti itu
dalam 500 teratas di Korea.
-Oke.
-Astaga.
Bu, kamu melakukan ini semua sendirian?
Anda akan membuat diri Anda sakit.
Tidak apa-apa. Saya bisa menyelesaikannya.
Anda seharusnya membuka pintunya
pada siang hari.
Saya tidak bisa tidur karena pengeboran.
Maaf. Saya akan menyelesaikannya hari ini.
Ini terlihat bagus.
Ayo makan.
Jung Min.
Ya, Ayah.
Dokter harus berurusan dengan orang-orang.
Saya tahu menjadi pekerja magang itu sulit,
tapi selalu pertahankan tampilan yang rapi.
Itu bagian dari menjadi profesional.
Oke.
Sudahkah Anda memutuskan spesialisasi Anda?
Ya, tentu saja itu operasi.
Anda masih punya banyak waktu.
Pikirkan baik-baik sebelum Anda memutuskan.
Tidak, cara bicaranya seperti itu
hanya membuat anak-anak lembut.
Orang bisa menjadi sedikit lembut,
dan mereka juga bisa menjadi kuat.
Tidak mungkin semuanya sama. Menghabiskan.
Hanya anak orang lain yang bisa bersikap lembut.
Mereka mengatakan bahwa Anda harus mengobatinya
anak-anak Anda seperti Anda memperlakukan orang lain.
-Kenapa supnya seperti ini?
-Apa?
Mengapa rasanya seperti ini? Oh tidak.
Saya lupa memasukkan garam ke dalamnya.
Aku akan bergegas membumbuinya. Maaf.
Ke mana pikiranmu melayang?
Apakah kamu sudah mulai tua?
Saya rasa memang begitu.
Apakah Anda mengganti biji kopinya?
Rasanya aneh.
Mengapa? Saya pikir itu bagus.
Maksudku, ada yang namanya preferensi.
Tidak semuanya bisa enak dan enak.
Baiklah, aku akan membeli banyak
biji kopi yang Anda suka.
Anggota Majelis, harap pulang dengan selamat.
Apakah Anda ingin masuk sekarang?
Aneh sekali bukan?
Meski zaman telah berubah,
wanita dengan banyak bakat dan kemampuan
anehnya tidak beruntung dengan laki-laki.
Apakah aku seperti itu?
Jika kamu terlahir sebagai laki-laki,
bakatmu pasti cukup hebat
untuk membawamu ke puncak.
Namun sayangnya, kamu terlahir sebagai seorang wanita.
Maaf, tapi kamu sudah melakukannya
kekayaan seorang simpanan.
Pernikahan tidak ada artinya
untuk orang-orang dengan nasib seperti ini.
Sayang sekali nasib ini tidak pernah melepaskanmu.
Jadi begitu.
Apakah kamu benar-benar punya
untuk tinggal bersama orang itu?
Saya ingin menunjukkannya kepada mereka, Anda tahu.
Orang mungkin bilang itu sia-sia bagiku
untuk melekat pada pria yang sudah menikah.
Tapi menjadi sebodoh dan tidak dewasa ini
itulah yang menjadikan kita manusia, bukan?
Karena kamu sudah menunggu selama ini,
mari kita tunggu sebentar lagi.
Satu peluang mungkin datang.
Dan itu akan segera datang.
Aku tahu kamu tidak memakai kacamata hitam
karena mereka mengganggumu.
Tapi matahari sangat terik di Eropa,
jadi kamu harus memakainya.
-Oke?
-Oke.
Tapi ini sudah sangat tua.
Anda membutuhkan pasangan baru.
-Sayang.
-Apa itu?
Bagaimana kalau tidur…
di kamar tidur utama mulai sekarang?
Kamu tidur di kamar ini
ketika Anda pulang terlambat setelah operasi,
tapi itu hanya berubah menjadi kita
tidur di kamar terpisah.
Bukannya kita tidak punya kebutuhan.
Jadi tidur di kamar terpisah
saat kita masih muda sepertinya tidak tepat.
Astaga, itu agak terlalu tiba-tiba.
Apakah itu?
Ini terlalu mendadak.
Benar, bintik-bintikku dirawat hari ini.
Di klinik Mi-hee.
-Wajahku masih merah, kan? Lihat.
-Warnanya benar-benar merah.
Aku merasa sangat lesu akhir-akhir ini.
Rasanya seperti kelelahan kronis.
Lalu berbaring sebentar.
Bahkan seekor anjing pun akan tertawa
jika mendengar seseorang seberuntung Anda
mengatakan mereka mengalami kelelahan kronis.
Ini menopause. Mulailah berolahraga.
Apakah berbicara baik padaku akan membunuhmu?
Saya hanya memberi tahu Anda faktanya.
Saya tidak peduli
apakah Anda memakai kacamata hitam atau tidak.
Itu matamu, bukan mataku.
Gaya ini sangat populer di musim ini.
Saya sedang mencari sepasang untuk suami saya.
Jadi begitu. Dalam hal ini,
harap tunggu sebentar.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Pria paruh baya
lebih menyukai gaya seperti ini.
-Mereka bagus. Aku akan mengambil ini.
-Oke.
Ini dia.
Permisi, Bu. Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terlihat sehat.
Ya, saya baik-baik saja. Terima kasih.
Bu! Apakah kamu baik-baik saja?
Cepat dan hubungi 911!
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
-Coba ini.
-Apa?
-Mereka terlihat bagus. Berkaca.
-Aku sudah tahu seperti apa rupanya.
-Kamu terlihat seperti penyanyi.
-Saya bersedia.
-Aku akan membelikan ini untukmu.
-Tidak perlu. Lupakan.
Katakan saja ya sebelum saya berubah pikiran.
Sejujurnya. Aku bilang tidak apa-apa.
IBU JUNG-MIN
Aku akan membayarnya.
Oke.
-Halo?
-
Bagaimana menurutmu? Menunggu penerbanganku.
Sayang, coba tebak dimana aku sekarang.
-Apa?
-Aku di ruang gawat darurat.
Mengapa?
Saya pingsan di department store.
Siapa yang melakukannya?
Apa maksudmu "siapa"?
Aku. Istrimu.
-Kenapa kamu tiba-tiba pingsan?
-Aku tidak tahu.
Saya pingsan, dan ketika saya bangun,
Saya berada di ruang gawat darurat.
Kata penduduk di sini
mataku terlihat kuning,
jadi mereka menjalankan panel hati.
Mereka baru saja mengambil darahku.
-Mereka menyuruhku menghubungi wali.
-Tunggu sebentar.
Jung-min mungkin sedang sibuk
dengan magangnya,
ibumu pergi ke reuni kelas hari ini,
dan kamu berada di bandara.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa sedikit lebih baik setelah istirahat.
Apakah kondisi Anda cukup buruk
bahwa saya harus membatalkan konferensi saya?
Hasil tesnya bahkan belum keluar,
jadi kamu tidak perlu melakukan itu.
Kita tunggu saja hasilnya,
dan ibuku atau ibumu bisa datang.
Tentu oke.
-Beri tahu saya jika hasilnya sudah keluar.
-
Sepertinya aku hanya membuatmu khawatir
ketika kamu pergi begitu jauh.
Tidak, tidak apa-apa.
Istirahatlah.
Bu, aku pergi
untuk mengambil darahmu sekali lagi.
-Mengapa?
-Levelmu sangat tinggi.
Ada apa?
-Siapa itu?
-Namanya Cha Jeong-suk.
Apa ini? Hasilnya sama.
Tingkat GOT dan GPT
keduanya mencapai lebih dari 3.000.
Astaga, itu bukan masalah sampelnya.
Nona Cha Jeong-suk.
Halo.
Tingkat panel hati normal
mencapai usia di bawah 40,
tapi saat ini milikmu
keluar lebih dari 3.000.
Apakah itu berarti hepatitis akut?
Anda sangat sadar.
Apakah saya perlu diterima?
Ya. Sudahkah kamu menelepon walimu?
Apakah saya…
benar-benar membutuhkan wali untuk datang?
UNIVERSITAS WANITA SEHWA
REUNI MAHASISWA BARU '70
Ya ampun, berjalan di atas kulit telur?
Saya adalah ibu pemimpin keluarga.
Mereka harus berjalan di atas kulit telur di sekitar saya.
Menantu perempuan saya masih bersiap
makanan mewah untukku setiap pagi.
Menantu perempuan Anda layak mendapatkan penghargaan
untuk cinta berbakti seperti itu.
Tidak ada menantu perempuan
adalah seperti itu akhir-akhir ini.
Gadis pintar tahu cara mengatur keluarga
ketika mereka memikirkannya.
Mungkin karena dia pergi ke sana
sekolah kedokteran, tapi dia sangat pintar.
Dia hebat dalam pendidikan anak-anak
dan mengurus rumah.
Dia tidak menggunakan tutor
dan mengajar anak-anaknya sendiri.
Dan yang tertua bersekolah di sekolah kedokteran.
Bukankah sayang sekali wanita yang begitu cakap
hanya melakukan pekerjaan rumah tangga?
Hanya rumah tangga yang sedang berjuang yang bisa berhasil
pekerjaan menantu dokter mereka.
Menjadi sejahtera seperti kita,
mengapa mengirimnya ke tempat kerja?
Kapan dia hanya mendapat penghasilan sedikit?
Sepertinya Anda telah menghemat lebih banyak uang
dengan tidak mengirimnya ke tempat kerja.
Kebanyakan keluarga menghabiskan ratusan juta
untuk mengirim anak-anak mereka ke sekolah kedokteran.
Halo?
Sungguh melegakan
untuk tidak menjadi mertua wanita sok itu.
Aku merasa kasihan pada menantu perempuan itu.
Jika saya adalah menantunya,
Saya mungkin sudah turun
dengan penyakit serius.
Ruang gawat darurat?
Saya juga punya reservasi spa nanti.
Apakah ini sesuatu yang serius?
IBU
Tolong beri saya garam juga.
Mama?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya. Kamu ada di mana?
Saya di pabrik.
aku akan membuat
kue beras dengan mugwort.
Anda suka kue beras mugwort.
Astaga, kenapa dibuat kue beras?
Anda bisa membelinya saja.
Yang buatan tangan jauh lebih baik.
Kue beras di toko mengandung bayam
dicampur untuk membuatnya tampak hijau.
-Apa kamu sudah makan?
-Ya.
Tapi kenapa suaramu terdengar begitu pelan
kapan kamu bilang kamu sudah makan?
Bu, kalau begitu menurutku kamu libur hari ini.
Aku libur sampai besok.
Mengapa? Apakah ada yang salah?
Jika kamu begitu khawatir,
lalu pergi saja ke rumah sakit.
Apa?
Tidak apa-apa. Ini tidak seperti dia masih kecil.
Tapi kamu merasa tidak enak.
Saya punya rasa kesopanan, Anda tahu.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu di sini dan pergi?
Tapi bagaimana kalau itu serius?
Bukankah itu akan membuatmu
merasa lebih baik pergi saja?
Apa? Tidak, jangan khawatir tentang hal itu.
Tapi Anda mengkhawatirkannya.
Yah, sulit untuk tidak khawatir
ketika seseorang pingsan.
Tapi itu mungkin bukan masalah besar,
jadi mari kita berhenti membicarakan hal ini.
Apa ini?
Tadinya aku akan memberikannya padamu
di pesawat nanti malam,
tapi kamu bisa membukanya saja.
Aku akan membantumu memakainya.
Oke, ayo berangkat.
Dokter, kata pasien ini
-leher mereka sangat sakit, tapi aku bilang…
-Ya.
Katakan pada mereka bahwa mereka boleh pulang.
Oke terima kasih.
Dr.Cha Jeong-suk.
Ya?
Seorang pasien TA masuk.
Bisakah Anda memeriksa statusnya?
Oke.
INTERN CHA JEONG-SUK
Halo.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Tidak, kakiku sangat sakit.
Jika Anda dirawat dan minum obat,
kamu akan menjadi lebih baik dalam waktu singkat.
Terima kasih.
Jika Anda membutuhkan yang lain,
tolong beri tahu saya.
Oke.
Astaga.
saya lapar.
Nona Cha Jeong-suk.
Tetes IV Anda sudah selesai.
Aku akan mengeluarkannya untukmu.
Terima kasih.
Permisi, di mana toko serba ada?
– Itu di lantai lima.
-Oke.
Mengapa toko serba ada
di lantai lima?
saya lapar.
-Apakah itu sakit?
-Ya, itu menyakitkan.
Ini akan segera berakhir.
Bersikaplah lebih lembut.
-Sakit, astaga.
-Tunggu sebentar lagi.
Permisi!
Anda tidak seharusnya melakukan itu di sini.
Dia masih di bawah umur dalam hal itu!
Ya ampun.
Terima kasih!
Kamu tampan!
Dia mengendarai sepeda motor
dengan anak-anak yang lebih besar di lingkungan itu
dan mengalami kecelakaan.
Dia mencoba pergi,
mengatakan dia tidak punya uang,
tapi aku bersikeras untuk mengobatinya.
Menurutmu apa yang sedang aku lakukan?
Saya salah memahami situasinya…
Saya benar-benar minta maaf.
Saya rasa Anda tidak bisa lewat begitu saja
seorang pasien yang membutuhkan.
Itu seperti saat itu
ketika kamu masuk ke dalam ambulans
dan hari ini juga.
Anda tahu, saya seorang dokter yang baik.
Tapi bagaimanapun juga,
kita tidak cukup mengenal satu sama lain
untuk mengatakan bahwa senang bertemu denganmu lagi.
Apa yang membawamu ke rumah sakit ini?
Saya dibawa ke ruang gawat darurat
setelah pingsan di sebuah department store.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Aku yakin aku akan baik-baik saja.
Baiklah, saya harus menemui pasien rawat jalan sekarang.
Saya harap Anda beruntung.
Ya, Dokter. Selamat tinggal.
Kami sering bertemu satu sama lain.
Saya rasa begitu.
Saya tidak menyadarinya
kita akan bertemu lagi seperti ini…
Kita bisa membicarakannya
koneksi khusus ini lain kali.
Apakah walimu ada di sini?
Masalahnya, suamiku sangat sibuk…
Dia harus datang tidak peduli seberapa sibuknya dia.
Situasinya tidak baik saat ini.
Apakah ini sangat buruk?
Saya tahu Anda sudah lama keluar dari sekolah kedokteran,
tapi kamu harus tahu seberapa seriusnya
padahal hasil panel hati 3.600 ya?
Tingkat penyakit kuningmu juga sangat tinggi.
Jika hal ini menyebabkan gagal hati,
maka tidak ada jalan untuk kembali.
Segera hubungi wali Anda.
NAMA: CHA JEONG-SUK
Astaga, ada apa sebenarnya ini?
Apa yang telah terjadi?
Mama.
Aku hanya harus tinggal di rumah sakit
selama beberapa hari dan istirahat.
Anda tidak perlu khawatir.
Tapi Anda harus mengakuinya,
tidak peduli apa?
Ya, mereka perlu konfirmasi
itulah hasil panel hati saya
dan tingkat penyakit kuning menurun.
Jadi begitu. Anda seorang dokter,
jadi lakukanlah apa yang menurutmu terbaik.
Saya bukan seorang dokter.
Bu, jika saya belum berlatih
dalam 20 tahun lebih, maka saya bukan seorang dokter.
Ini seperti memiliki SIM
kamu tidak pernah menggunakannya.
Hei, jika seorang pembuat roti tidak bisa menjual roti apa pun,
apakah itu berarti dia bukan pembuat roti?
Kok bisa sama?
Tapi suamimu seorang dokter
di rumah sakit universitas.
Mengapa kamu tinggal di sini?
Dia pergi ke konferensi di Eropa hari ini.
Jung-min adalah seorang magang.
Jika aku memintanya meluangkan waktu untukku,
itu akan menempatkan dia dalam posisi yang sulit.
Jika saya tinggal di rumah sakit,
Saya tidak akan bisa pulang
selama beberapa hari.
Apa yang harus saya lakukan?
Mereka membutuhkan saya di sana
karena sebentar lagi akan ada ujian tengah semester I-rang,
dan Jung-min perlu bersiap
untuk ujian residennya.
Ini buruk. Tidak ada seorang pun
untuk menyiapkan makanan untuk anak-anak.
Mereka bukan bayi.
Belajar terserah mereka,
dan mereka bisa makan sendiri.
Sejak kamu duduk di bangku kelas tiga,
kamu membuat makanan sendiri dan belajar sendiri
dan masih berhasil mendapat nilai bagus.
Astaga, Bu. Itu sudah terjadi berabad-abad yang lalu.
Zamannya berbeda, Bu.
Ngomong-ngomong,
darimana kamu mendapatkannya
obat yang kamu berikan padaku?
Dari toko obat di pasar--
Mengapa?
Apakah itu masalahnya?
Ya, sepertinya begitu.
Terkadang jika Anda makan sesuatu
itu tidak cocok denganmu,
hal ini dapat menyebabkan hepatitis akut.
Peretasan yang mengerikan ini.
Beraninya mereka main-main
dengan hal seperti itu?
Aku seharusnya membawamu
ke klinik medis Korea yang tepat
untuk membuatkan obat untukmu.
Saya hanya mempercayai toko obat itu
karena kudengar mereka bagus.
Aku pasti sudah kehilangan akal.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Saya akan kembali berdiri dalam beberapa hari.
Jangan pergi ke sana
dan melampiaskan amarahmu pada mereka.
-Kamu benar-benar akan menjadi lebih baik, kan?
-Astaga, tentu saja.
Ini bukan masalah besar.
Tidak apa-apa, Ms. Oh.
1 HARI KEMUDIAN
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SEOMYEONG
30 HARI KEMUDIAN
Halo.
-Silakan duduk di sini.
-Duduk di sini.
Oke.
Hasil kompatibilitas donor
untuk transplantasi hati keluar.
Golongan darah anak anda tidak cocok,
putrimu masih di bawah umur,
dan ibumu
dan ibu mertua sudah lanjut usia.
Tapi syukurlah, hasilnya
hasil tes suamimu terlihat bagus.
Dia telah merawat tubuhnya dengan baik,
jadi dia tidak mempunyai hati yang berlemak.
Kebaikan. Terima kasih, Dokter.
Hal yang paling penting
adalah persetujuan suami anda sebagai pendonor.
Maksudmu anakku
harus memberikan hatinya padanya?
Saya tidak mengatakan bahwa dia harus melakukannya.
Saya hanya mengatakan bahwa itu mungkin.
Itu tidak mungkin terjadi.
Membedah orang yang sangat sehat
memberikan sebagian hatinya?
Dia tidak bisa mengambil risiko
untuk menjalani operasi.
Tolong jangan rekomendasikan
operasi itu pada anakku.
-Aku tidak akan pernah mengizinkannya.
-Ibu.
Tolong berhenti.
Hentikan apa?
Walaupun kamu bilang iya, aku menentangnya.
Minggir.
Jeong-suk, tidak seperti itu
kamu berada di ambang kematian,
jadi mari kita tunggu saja
untuk donor yang otaknya sudah mati, oke?
Astaga, kepalaku. Saya sangat pusing.
-Nenek.
-Ibu!
-Ibu, kamu baik-baik saja?
-Kenapa aku merasa seperti ini?
Ayo lewat sini.
-Ini, duduk di sini.
-Hati-hati.
-Ada apa denganku?
-Lihat aku, Ibu.
-Saya pikir saya akan muntah.
Bisakah kamu melihatku? Apakah kamu akan muntah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Seberapa sakit yang kamu rasakan, Bu?
Tidak, tunggu.
-Tunggu.
-Ya ampun.
Anda tidak demam.
Ibu, lihat aku.
Nona Kwak. Apakah kamu sudah bangun?
Tolong buka matamu.
Tutup saja matamu kalau begitu.
Tentu saja saya mengerti
bagaimana perasaan seorang ibu
memikirkan mereka dengan sempurna
anak yang sehat akan menjalani operasi.
Tapi betapapun buruknya perasaanmu,
kamu seharusnya tidak mengatakan hal itu
di depan orang yang sedang sakit.
Jika In-ho yang sakit,
putriku akan memberikannya
semua organnya.
Nona Oh! Berbicara secara hipotetis adalah salah.
Saat ini, orang yang sehat
yang harus merelakan hatinya adalah anakku,
bukan putrimu itu.
Kata “jika” tidak cocok dengan situasi ini.
Apakah kamu baru saja mengatakan "putrimu itu"?
Ketika semuanya baik-baik saja,
dia adalah menantu perempuanmu,
tapi sekarang dia adalah "putrimu"?
Jangan mengubah topik pembicaraan seperti itu.
Sejujurnya, bukan
orang yang harus disalahkan atas semua ini?
Itu semua karena obat murah itu!
Dan sementara kita membahas topik ini,
Jung-min mengalami kecelakaan mobil itu
saat kamu sedang mengawasinya
ketika dia berumur tujuh tahun.
Selama ini, kamu terus melakukannya
tentang bagaimana Jeong-suk berhenti berlatih.
Tapi jangan merasa kesal
tentang dia berhenti berlatih.
Sejujurnya,
kecelakaan itulah yang membuatnya
seorang ibu rumah tangga penuh waktu.
Astaga, aku sangat marah.
Ya ampun.
Anda lebih terluka
daripada Jung-min saat itu.
Anda masih memiliki disk hernia itu
di punggungmu dari kecelakaan itu.
Bagaimana dia bisa berbicara
tentang kecelakaan seperti itu?
Saya tidak peduli apakah ibu mertua Anda
berpikir seperti itu atau tidak.
Daripada itu,
Aku merasa In-ho berhati dingin.
Itu selalu membuatku tidak nyaman
bahwa menantu saya sangat dingin dan cerewet.
Namun mengingat didikannya,
Saya baru saja menerimanya.
Tapi saat ibunya sendiri
berbicara seperti itu di depan anak-anak,
dia hampir tidak melakukan apa pun untuk menghentikannya.
Istrinya dalam kondisi ini,
dan meskipun itu hanya kata-kata kosong,
dia bahkan tidak mengatakannya
dia akan menjalani operasi.
Sekalipun kita adalah keluarga,
menjalani operasi itu tidak mudah, Bu.
Di zaman sekarang ini,
seseorang yang berpendidikan dan pintar seperti Anda
menghabiskan seluruh masa mudamu
merawat ayah mertuamu yang sakit
dan tahan dengan ibu mertuamu.
Jadi bagaimana mereka bisa melakukan ini padamu?
Mama.
Bu, lihat aku.
Bu, jangan memohon.
Lalu siapa yang akan melakukannya?
Siapa yang akan mengemis untuk hidupmu?
Mempertaruhkan nyawanya demi anaknya
itulah yang dilakukan seorang ibu.
Jadi memohon untuk hidupmu bukanlah apa-apa.
Jika kamu bisa hidup,
Saya akan berlutut dan memohon.
Mama.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Bu.
Apa kekacauan ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kalian sekelompok peretas.
Bagaimana kamu bisa menipu orang
dengan menggunakan bahan-bahan jelek seperti itu?
Putriku memakan sampah ini,
dan sekarang dia mungkin mati.
-Apa yang akan kamu lakukan mengenai hal itu?
-Ya ampun, ini mahal!
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu menggunakan kata-katamu saja?
Jong-su,
Anda adalah kandidat terbaik untuk operasi.
Tapi suaminya bisa melakukannya.
Jadi kenapa kamu melakukan ini padaku?
Aku tidak akan meminta bantuanmu seperti ini
jika aku tidak begitu putus asa.
Di Sini. Ambil ini.
Ini semua yang saya miliki.
Itu bukan jumlah yang sedikit.
Aku akan memberikan semua ini padamu.
Tolong selamatkan putriku.
Ketika ibuku meninggal muda,
Saya tidak akan pernah lupa bagaimana Anda menerima kami
dan membesarkan kami seolah-olah kami adalah anak-anakmu.
Dan faktanya aku bisa hidup sebagai orang dewasa yang layak
seperti ini semua berkatmu.
Tapi kamu melakukan ini
rasanya seperti kamu menekanku
untuk membayar kembali utangnya.
Ini menyiksa.
Jong-su, kamu satu-satunya
aku bisa berpegang teguh pada itu.
Saya mendengar kondisi istri Profesor Seo
cukup serius.
Maksudku, bagaimana dia membiarkannya
sampai pada titik itu?
Kudengar Profesor Seo cocok.
Saya tahu, kan?
Ini akan sulit
jika mereka masih tidak dapat menemukan donor.
Profesor Seo berada di kelas yang sama
sama seperti kamu di sekolah kedokteran, kan?
-Ya, benar.
-Lalu apakah kamu mengenal istrinya juga?
Saya tidak. Aku tidak dekat
dengan Profesor Seo saat itu.
Tapi kenapa dia memiliki istrinya
dirawat di rumah sakit yang berbeda
dan bukan yang ini?
Kata istrinya berada di rumah sakit ini
akan menjadi tidak nyaman.
Putranya magang di sini.
Profesor Seo pasti begitu
semuanya kacau saat ini.
-Itulah yang kudengar.
-Pasti menyenangkan bagimu.
-Kita harus makan sesuatu yang enak.
-Apa yang ingin kamu makan untuk makan siang?
saya lapar.
Pasien Kim Yeon-suk dari Bangsal 151…
-Dokter.
-Apa yang kamu lakukan di sini?
Hanya mengamati orang.
Ketika Anda berada di rumah sakit,
kamu melihat segala macam hal.
Ada lebih banyak kasus daripada yang Anda kira
donor tiba-tiba berubah pikiran.
Ini bukanlah keputusan yang mudah
untuk menyumbangkan organmu,
bahkan jika itu untuk keluargamu.
Aku hanya merasa sangat buruk…
memberikan tekanan ini pada keluarga saya.
Bahkan jika sesuatu terjadi padaku,
Saya harap mereka tidak hidup
hidup mereka merasa bersalah.
Jangan pikirkan itu.
Menjadi lebih baik.
Ketika saya magang,
Saya melihat ibu-ibu
yang baru berusia awal tiga puluhan
terserang kanker dan meninggal beberapa kali.
Mungkin karena itu,
tapi begitu aku mencapai usia empat puluhan,
Saya pikir bahkan jika saya turun
dengan penyakit terminal,
tidak akan ada apa-apa
menjadi pahit tentang.
Padahal aku selalu mengkhawatirkan hal itu
sesuatu yang buruk mungkin terjadi
kepada suami atau anak-anakku jika aku pergi,
Saya ingin yang seperti itu
pemikiran dari waktu ke waktu.
Dokter, aku sangat iri padamu.
Ketika saya magang,
Saya ingin menjadi seorang ahli bedah.
Ketika saya sedang melakukan pelatihan saya,
operasi pertama
Yang saya amati adalah transplantasi hati.
Saya tidak menyangka saya akan berakhir
perlu menerimanya.
Sekarang aku memikirkannya,
Aku sangat rindu ruang operasi.
Lalu…
apakah kamu ingin mengunjunginya?
UNIT PERAWATAN INTENSIF
RUANG OPERASI PEDIATRI
Dokter.
Foto untuk memperingati acara tersebut.
Anda harus mengambil selfie dengan pakaian itu.
Astaga, tidak.
Terima kasih.
Dokter, tapi bukankah ini tidak diperbolehkan?
Hanya untuk hari ini, Anda adalah kolega
yang datang untuk mengamati operasi.
Seorang kolega?
Ya, sudah
izin medis, bukan?
-Saya bersedia.
-Kalau begitu, kamu adalah rekan kerja.
Itu adalah pria berusia 40 tahun
menderita penyakit Crohn.
Dia menderita obstruksi usus
dan abses,
jadi kami akan tampil
operasi reseksi usus.
Pisau bedah.
-Apakah aku harus merasa bersalah?
-Mengapa?
Anda melakukan perjalanan dengan saya
pada hari istrimu pergi ke UGD.
Itu akan terjadi
bahkan jika saya pergi ke rumah sakit.
Namun melegakan karena donor telah ditemukan.
Sepupunya, kan?
Ya.
Saat-saat seperti ini
bahwa aku iri pada istrimu.
Saat aku sakit,
bisakah kamu tetap di sisiku?
Apakah saya akan mati sendirian di tahun-tahun berikutnya?
-Aku memikirkan hal-hal ini.
-Choi Seung-hi.
Terkadang aku harus mengomel seperti ini
jadi aku bisa menghilangkan stressku juga.
Kami bertiga punya
hubungan rumit yang seperti labirin.
Tidak ada jawaban dan tidak ada akhir.
Aku tidak punya apa-apa yang bisa kukatakan padamu.
Saya tidak tahu apakah akan pernah ada
menjadi jawaban atau akhir,
tapi aku bisa menjanjikan ini padamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Halo.
Dimana Jong Su?
Maaf, Nona Oh.
Apa maksudmu maaf?
BEL DARURAT
Kami tidak bisa menerima ini.
Nona Oh, saya tidak menginginkannya
untuk mendapatkan operasi juga.
Anak kami masih sangat kecil,
dan aku takut.
Dia tidak sanggup untuk memberitahumu,
jadi aku datang ke sini untuk memberitahumu.
Tapi operasinya dijadwalkan untuk besok.
Saya sangat menyesal.
Biru dingin. Kamar 306, kode biru.
-Bu, kamu tidak bisa masuk sekarang.
-Itu putriku…
Putriku tiba-tiba mengalami koma
dan masuk ke unit perawatan intensif.
Aku bahkan tidak bisa melihat wajahnya sejenak?
Dia dalam kondisi kritis saat ini,
jadi kamu tidak bisa mengunjunginya.
Jeong Suk…
-Ibu.
-Mama.
Bu, kamu baik-baik saja?
Mama.
Ayah.
Tidak bisakah kamu mendonorkan hatimu saja?
Tidak sesederhana itu.
Ini adalah operasi yang jauh lebih berbahaya
dari yang kamu kira…
Selama kamu tidak keberatan,
Saya juga berpikir itu akan bagus
jika Anda bisa menyumbangkan hati Anda.
Tidak ada alternatif lain, Ayah.
Ibu, sepertinya aku sudah melakukannya
untuk menjalani operasi.
Kita harus menyelamatkan ibu anak-anak itu.
Kondisinya terlalu kritis
menunggu donor.
Tolong beri saya izin, Ibu!
Jika aku tidak memberimu izin,
apakah kamu tidak akan melakukan operasi?
Bangun.
Mengapa kamu berlutut?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya minta maaf.
Inilah sebabnya aku memberitahumu
untuk tidak menikah seperti ini.
Saya menentangnya sejak awal.
Bagaimana bisa seseorang begitu pintar
menjadi begitu bodoh pada saat yang sama?
Untuk meninggalkan gadis sempurna itu, Seung-hi…
Saya tidak pernah lupa namanya
karena itu sangat sia-sia.
Anda membuang keberuntungan Anda sendiri seperti itu
dan membuat seorang gadis tak berguna hamil.
Astaga, laki-laki tidak bisa dipercaya.
Keluarlah, bajingan.
Keluar!
-Keluar!
-Aku berangkat.
Saya sangat marah. Astaga…
Ya ampun! kecil yang kotor!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SEOMYEONG
Di-ho,
terima kasih telah membuat
keputusan yang sulit.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
No I…
seharusnya mengatakan ya
dari awal. Saya minta maaf.
Astaga, jangan katakan itu.
Tidak mudah untuk memutuskan
untuk menyumbangkan hatimu kepada seseorang.
Biarkan aku mengambil air.
Sayang.
Saya tahu Anda membuat keputusan yang sulit.
Ini mungkin hanya sebuah alasan,
tapi jika aku memikirkan Ibu dan anak-anak,
Saya ingin hidup sedikit lebih lama.
Adalah suatu kebohongan untuk mengatakan bahwa ada
belum pernah ada saat dimana aku membencimu.
Setiap kali kamu membuatku berpikir
bahwa kamu akan baik-baik saja
apakah aku ada di sini atau tidak,
Saya ingin memastikan bahwa itu tidak benar.
Dan itu membuatku menjadi seperti itu
bahkan lebih asyik dengan pekerjaan rumah tangga.
Tapi tetap saja, ada bagian dari diriku
yang menyimpan perasaan benci
dan kebencian terhadapmu.
Tapi setelah jatuh sakit seperti ini…
ternyata suamiku
adalah orang yang akan menyelamatkan hidupku.
Aku tidak akan pernah berhenti berterima kasih padamu
selama sisa hidupku.
Maksudku itu.
Terima kasih.
Dan…
Saya sangat menyesal.
Saya minta maaf.
-Apakah ini satu-satunya pilihan?
-Dia.
Maukah kamu mendonorkan hatimu kepadaku juga
jika aku sakit?
Saya akan.
Kalau begitu berikan aku hatimu,
ginjalmu, dan hatimu!
Beri aku segalanya!
Semuanya!
Lalu aku akan mati.
-Seung-hai.
-Apa?
Saya akan menelepon Anda setelah operasi selesai.
Sampai saat itu tiba, jadilah berani dan sehat,
sama seperti kamu yang selalu begitu.
Sebenarnya…
Saya kuliah di Universitas Gusan
Fakultas Kedokteran pada tahun 1995.
Bolehkah saya bertanya di universitas mana Anda kuliah?
Saya dibesarkan di AS.
Saya menyelesaikan studi sarjana saya di Stanford
dan kemudian pergi ke Harvard Medical School.
Yah, aku sudah mendengar semua rumornya
tentang betapa berbakatnya Anda sebagai dokter,
tapi sebagai sesama ahli bedah,
Saya harus bisa terus tampil
operasi yang lama, bukan begitu?
Jika ada efek sampingnya
aku harus sadar,
tolong ceritakan semuanya dengan jujur.
Bukan pada istrimu, tapi padamu?
Ya.
Anda akan memiliki bekas luka.
Bekas luka?
Ya.
Anda bisa menderita penyakit kuning
atau demam tinggi,
tapi jika kamu menjaga dirimu dengan baik,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya tidak duduk di sini
untuk mendengar jawaban yang jelas.
Bisakah Anda memberi tahu saya
berapa banyak transplantasi hati
kinerja Anda dan tingkat keberhasilannya?
-Tn. seo.
-Ya?
Anda seorang ahli bedah,
jadi aku yakin kamu mengetahuinya
proses operasi dan efek sampingnya.
Tetapi jika Anda menemukan diri Anda sendiri
ragu-ragu tentang operasi,
Anda bisa memikirkannya lebih lanjut
sebelum memutuskan.
Bukan itu yang saya maksud.
BEDAH, ANESTESI,
FORMULIR PERSETUJUAN TRANSFUSI DARAH
TANDA TANGAN ATAU SEGEL PIHAK YANG MENYETUJUI
Saya mendapat telepon.
PANGGILAN MASUK
CHOI SEUNG-HI
Di-ho.
In-ho, jangan lakukan itu!
Anda benar-benar tidak bisa!
Tidak apa-apa.
RUANG OPERASI 1
NAMA PASIEN : CHA JEONG-SUK
Ahli Bedah: ROY KIM
Sekarang kita akan mulai
Transplantasi hati Cha Jeong-suk.
Pisau bedah.
In-ho, jangan lakukan itu!
Jangan menandatanganinya!
TIDAK! Anda benar-benar tidak bisa!
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu!
Bu, kamu baik-baik saja?
Mama.
-Sayang.
-Ya?
Ya, beritahu aku. Apa itu?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
kamu…
sedikit…
bajingan.
Permisi, pasien di sini sudah bangun!
DOKTER CHA
Setelah kembali dari ambang kematian,
ternyata semua itu tidak ada artinya.
Apakah dia sudah gila?
Kamu bilang aku tidak perlu khawatir
tentang pekerjaan rumah tangga lagi.
-Apakah jusku belum siap?
-Kamu bisa membuatnya sendiri.
Mungkin karena aku lolos dari kematian.
Saya ingin mulai melakukan sesuatu
Saya belum pernah melakukannya.
Melakukan operasi besar
mengacaukan kepalanya atau apa?
Kenapa kamu tiba-tiba bertingkah aneh?
Saya menghabiskan 20 tahun terakhir
tidak melakukan hal seperti ini.
aku akan hidup
bagaimanapun aku mohon mulai sekarang.
Terjemahan subtitle oleh: Yoon-ji Chi